o juventude saiu do iene ou com o guru
é igual o sutiã
você precisa saber escolher muito bem
porque ele pode te derruba mas também
pode te levantar este foi um momento de
sabedoria me poupe se você achou esta
piada muito ruim comente aqui na ti tem
que melhorar muito mas eu gostei
algumas pessoas me inspiraram muito ao
longo de toda a minha vida e eu digo a
elas
parte de toda a minha riqueza por isso
selecionei os cinco grupos que mudaram
minha vida financeira pra melhor e as
frases chiclete que cada um deles me
disse e que ficam até hoje grudadas no
meu cérebro
ai que fecha a cruzada
o negócio seguinte a nati a sua guru e
quando o seguro fatos e fazer alguma
coisa você faz você vai fazer o quê
agora você vai se inscrever neste canal
vai apertar as notificações e não vai
perder um vídeo só de canal porque
senão você fica pobre para sempre
[Música]
pra quem não sabe curu tem alguns
significados né para os indianos por
exemplo guru é um mestre espiritual mas
a palavra guru também significa mestre
um líder carismático uma pessoa que
você segue e seguindo dá certo se
você segue alguns conselhos que não
dão em nada essa pessoa não é um guru
ela é o que ela é uma má influência
basicamente é isso é o número um na
verdade são dois papai mamãe beijo
dona neusa e seu luiz foi um dos meus
primeiros grupos porque o guru é aquele
que faz você se mover se movimentar e
se tem uma coisa que os meus pais
fizeram essa vida foi falar uma palavra
que só me fez crescer não é uma coisa
que eu vi na minha vida foi não não
vai
e outra coisa sabia que os meus pais me
disseram sempre foi cresça e apareça
essa frase em treinou no meu cérebro e
eu cresci ouvindo isso cresça e
apareça o dia que você for alguém
você pode fazer alguma coisa eu
continuo tentando crescer e aparecer um
dia pai mãe eu juro que eu chego lá e
muito obrigada por serem os gurus esse
aqui à vontade amarra aguardado em um
potinho gustavo cerbasi mestre papa das
finanças foi o meu segundo guru da vida
eu descobri gustavo cerbasi quando eu
tinha uns 20 dois anos eu ainda era
modelo hatch estava na faculdade e
ganhava uns trocados fazendo
[Música]
e aqueles está fazendo feira eu era
promotora de eventos ganhava o tipo 1
150 reais por dia tipo fazendo bico em
eventos e aí eu fui trabalhar num
evento chamado hexpo manning e lá tinha
um cara se um pouco conhecido na época
chamado gustavo cerbasi e na época
estava lançando um livro chamado casais
inteligentes enriquecem juntos e na
época eu tinha um namorado traste em
ler o livro e me separei que então
mestre você não sabe disso mas
obrigada por me livrar daquele traste
isso sem nem sabia diz mestre cerbasi é
um dos meus grupos e nada me faltará
frase impactante chiclete de papa
cerbasi enriquecer é uma questão de
escolha é uma das frases mais sábias
que eu já ouvi na vida e que o prático
à exaustão com a rim até aí que é
uma questão de escolha você escolhe
ser rico
sim agora essa questão de enriquecer
uma questão de escolha é porque você
enriquece nas pequenas escolhas que
você faz no dia a dia e se você souber
fazer escolhas mais inteligentes no seu
dia a dia você enriquece e quer ser
mais rápido
aliás falando em generosidade mestre
mestre nunca fez uma visita à casa me
culpe e fico um pouco chateado porque
pra mim seria uma grande honraria ter
mestre aqui então por favor todos
unidos pela natié chittagong cerbasi
visita a nati tac cerbasi venha este
canal fazer a colagem do amor
como a china é uma pessoa do ciúme ela
vai compartilhar uma informação com
você
dos dias 11 a 21 mestre cerbasi vai
fazer o master classe é o master classe
ele vai pegar toda sua sabedoria e vai
transformar em conhecimento de graça
pra você
online gratuito master class para quem
não sabe o tipo a grande aula então
dos dias 11 de agosto até o dia 21 de
agosto
cerbasi papa mestre estará lá eu já
deixei o link aqui na descrição faz a
sua inscrição porque só do dia 11
até o dia 21 é você vai lá e vai
também absorver toda esta sabedoria o
link está aqui embaixo já faz a sua
inscrição não vai perder pelo amor de
deus e compartilham faz a outra vai
merecer jean gru número 3
na verdade o guru número 3 é um como
de gurus tem vários este congo de gurus
é composto por brian tracy villela da
matta e flora vitória que são três
pessoas iluminadas que mudaram minha
vida financeira para melhor os três
são coates brian tracy foi o guru
mestre de flora e vilela que trouxeram
branco trouxe para o brasil e eu tive a
grande honra de estar lado a lado frente
a frente
dei um beijinho quase um selinho de tão
fofo que esse homem é o branco 3 quem
é esse cara ele é praticamente o
mestre dos magos do coaching do universo
ele já reuniu nas palestras dele se
não me engano mais de 500 mil pessoas
ele já tem mais de 70 anos é um
tiozinho fogo pra caramba que indicam
muito os livros e os vídeos dele quer
ver o canal do boi entre esse clique
aqui tem que saber falar inglês não
vai conseguir acompanhar
sinto muito gemma até claude juncker
cultural fraga chiclete de brothers na
tela
no mundo corporativo você não precisa
ser 100% melhor que o seu concorrente 1%
já pode te contribuir com 100% de
aproveitamento
o google o que isso significa
se você está concorrendo com alguém
você não precisa ser 100% melhor que
essa pessoa basta ser um por cento
melhor que ela e pronto ou seja está na
vantagem assim como dois cavalos por
estão correndo se um está um
centímetro à frente do outro ele não
precisa estar o dobro ele só precisa de
um centímetro para vencer a corrida e
uma frase como de fora e vilela
você quer estar correto ou você quer
ser feliz outra frase que me ajudou
muito na minha vida financeira porque
quando você quer muito está certo
normalmente você deixa a sua felicidade
de lado então se o ideal é ser feliz
então por que você vai perder tempo e
dinheiro só tentando provar que está
certo do meu quarto golo chama-se dan
ariely pouquíssimas pessoas conhece
cara já falei dele aqui algumas vezes
em lives o danielle ele é professor da
universidade duke nesse cara teve 70% do
corpo queimados que ele fez lá enquanto
ele estava se recuperando desta
tragédia e usou a experiência dele pra
aprender sobre o comportamento humano e
se transformou em um dos maiores
especialistas em economia comportamental
do universo e se cá entende a mente
humana e é por isso que ele é um dos
meus golos
a frase que me marcou do banco também
acho que você vem aqui um pouco também
está escrita no site dele olha como
esse cara genial
eu vou traduzir pra você tá com isso
em mente para minha saúde e sanidade eu
preciso focar nos projetos que realmente
estou comprometido em vez de perder
tempo respondendo e mails durante uma
hora do dia o que ele está dizendo se
você quer mandar perguntas diretamente
para ele o e mail não é o melhor lugar
pra isso ele não pode tirar uma hora do
dia dele que é extremamente importante
para responder e mails por isso ele
deixou vários v
de respostas frequentes e é exatamente
o que eu faço nesse canal
tenho na time ajuda que é pra responder
às perguntas frequentes você pode
mandar sua pergunta não quer dizer que
eu vou respondê la
o quinto mestre da minha vida mestre
amado e idolatrado chama assim marcos
avó
um sujeito que também deveria ser
embalada a vácuo e guardadinho um
vidrinho fofinho de perfume daqueles bem
carlos matos avó é um dos fundadores
de uma botique de estratégia de
negócios chamada única
se você tem uma empresa média procura
e chicago viu quando estava começando a
me poupe lá no comecinho tal eu conheci
este cara com você sabe acho que a
visão de longo alcance foi caramba esse
cara manja muito essa coisa estratégia
vou colar nele quanto custa uma hora
deste rapaz preferir não perguntar mas
falei nesta e preciso muito da sua ajuda
será que você pode ajudar eu que tem
muita vontade mas muita mesmo em ser o
meu mentor nesta vida
mestre aceitou e hoje ele é o meu
grande mentor e também nada me faltará
a a frase chiclete de mestre marcos avô
na tela editor
a escolha do sócio pode significar o
sucesso ou o fracasso do seu negócio
seja criteriosa estava pensando repente
trazer o sócio trazer um prazer ouvir
mestre que eu pensei vou ficar sozinha
porque antes só do que mal acompanhada
mestre muito obrigada por tudo
quem é o seu guru ou a sua bruna acho
que saber já comenta aqui embaixo que a
pessoa que mudou a sua vida financeira
pra melhor
eu quero muito saber quem é essa pessoa
a nati
você vai participar da master class de
ser base pega e seguro pra vocês larga
nunca mais e até o processo e poupe
tchau
[Música]